修復到寶可夢喇
旅行有同伴，世間有温情
人生多姿多彩
寶可夢都係一樣
今集小智佢哋會遇到啲乜嘢呢？
係咪有咩事啊？
皮卡丘，皮卡皮
喂，皮卡丘
皮卡丘
點解你會畀人綁咗喺度㗎？
唔通係畀人拋棄？
唔會啩，但係仲專登留低水同飼料喎
噉又係喎
伊布，進化寶可夢
擁有進化成三種唔同屬性寶可夢嘅可能性
我好想擁有佢啊，我諗應該唔可以喇
點解喎？
因為你睇下
名牌上面有字啊
「石頭鎮」
石頭鎮呀？
即係嗰座進化山下面嘅城鎮？
伊布四兄弟
伊布使用唔同嘅進化石就
會進化成唔同嘅寶可夢
如果使用火之石，就會進化成火伊布
使用水之石，就係套抱寶可夢水伊布
使用雷之石
就會進化成雷寶可夢雷伊布
嘩，水伊布真係好好啊，你又試係噉喇
你淨係對水屬性寶可夢有興趣啊
我諗你唔會因為噉
而想將呢隻伊布據為己有啩
所以你就一直抱住佢喇喎
既然想得到佢，就要做得徹底啲喇
喺呢度喇，喺上面嘅地址就喺呢度
犀利啊，間屋好好喎
原來搞緊游園會啊，呢度有好多嘢食啊
喂，你哋睇下吖
勇士，恭喜你啊
蚊香君成功進化做蚊香勇士喇
好多謝你啊，嘩，嗰隻蚊香勇士幾好啊
勇士
耶誕…
嚟啦
都係依靠進化石進化嘅寶可夢啊
好犀利啊
睇到眼都花埋啊
寶可夢隨手一堆啊
佢哋叫我帶佢哋走啊
書上面寫住石頭鎮嘅特產
係可以令寶可夢進化嘅石頭嚟㗎
咪再講喇，我哋就係信你手上邊嗰本書
結果喺山度掘咗十日咩都冇啊
你而家諗住點同我哋解釋㗎？
係因為你哋嘅方法唔啱，噉樣
進化石係唔錯，帶啲嘢食都幾好吖
不如攞埋走喇噉就梗係啦
我哋嘅第一個目標就係食嘢
認真啲啊，牛
好喇
進化時間差唔多結束喇
跟住落嚟不如畀招式吖，哦？
係伊布喎
我哋好擔心你啊，你到底去咗邊度啊？
伊布，雖然唔知你哋係邊個啊
但係都要多謝你哋啊，太好喇，哥哥
我哋今日遊園會嘅主角係伊布喎
佢話主角？
噉點解要綁嗰隻啊？
太一
喂，太一啊，伊布已經返咗嚟喇
係
你以後唔好咁大頭蝦，再整唔見伊布喇
再係噉，就唔配做訓練家㗎喇
係咪真係整唔見㗎？
我見佢係畀繩綁住㗎
你做乜帶佢返嚟喎？
聽住喇，太一
你將來都要以訓練家嘅身份出道㗎
你覺得第一場對戰
未進化嘅伊布有可能贏咩？
我哋都係畀自己嘅伊布喺
第一場對戰之前進化
然後一路贏落嚟㗎
走場勝負嘅關鍵在於進化
我覺得對唔對戰都冇所謂啦
太天真喇，走開
好恐怖啊，皮卡
大家都等緊你嘅決定啊
你會將伊布進化成邊一種屬性啊？
你所選擇嘅進化之道
就等於承認呢三
隻寶可夢之中邊隻係最強嘅
亦即係話，我哋可以從你嘅選擇
瞭解到我哋三個之中邊個
培育嘅方式係最好㗎
使用雷之石嘅話
就可以進化成雷伊布
全身嘅毛會
好似刺蝟噉豎起嚟攻擊非常強勁
用水之石嘅話
就會進化成水衣布，佢可以融入水裏面
將自己嘅身影隱藏
用火之石
就會進化成火伊布
佢體內嘅鹽袋發出嘅火焰係
高達1700度嘅最強火焰
等陣先啊，阿奇
最強嘅應該係雷伊布先至啱喎
會噉諗嘅就只有雷藏大哥㗎咋
太一啊，你就最聰明㗎喇
應該會識得揀融入水裏面嘅水伊布㗎嗬？
原來佢哋三兄弟彼此都係勁敵嚟𠸏？
如果係噉，太一嘅責任太重大喇
係喇，我見太一好迷惘啊
你哋係咪唔應該逼佢做決定啊？
今日呢個游園會係為我嘅細佬舉辦㗎
唔理係補考望定係考試
早期教育都係好重要㗎
陪住你旅行嘅Piccacio
都總有一日會進化成雷丘㗎
其實我啊…
皮卡…我哋都有進化石喎
有水之石、雷之石、火之石
仲有好多啊
估唔到可以收集到咁多喎
進化石係呢度嘅特產嚟㗎
要發掘的確係好困難啊
就連進化石都有啊
今日絕對係大豐收啊
呢本咪就係變拆寶可夢之友？
我哋今日嘅遊園會係睇過
呢本書之後自知舉辦嘅
我哋想推行一個網絡
係以進化成為寶可夢進化做基礎
唔知小智你有冇興趣加入呢？
係雷之石啊，攞去啦
小剛，你有咩寶可夢啊？
我呢度有隻鹿尾
可以進化成狗尾
係噉小剛，你快啲幫佢進化啦
係火之石啊，攞去啦
但係我哋啊…
係啊
我唔可以隨隨便便就畀六尾進化㗎
因為我其實仲有好重要嘅…
睇嚟係咁啊
使唔使三個同時一齊嗌喎？
寶可夢嘅魅力就在於進化
海馬…
好喇，唔好玩水嶺，麥海馬
今日就盡情玩啦，海馬
食唔食啊？
有冇搞錯啊？
好唔好食啊？
係喇，太一呀
你睇嚟好似唔想畀你隻伊布進化噉喎
喺我幾個哥哥嘅心目中就只有寶可夢對戰
唔通你唔係噉諗咩？
其實今日我本來係想將伊布暫時收埋㗎
如果伊布唔喺度
噉哥哥就唔會逼佢進化啦
但係我見到伊布好似好寂寞噉喎
我本來打算之後接佢返嚟㗎
雖然我冇諗過令佢變強
但係佢係我最重要嘅朋友嚟㗎
好偉大啊
真係偉大咩？
不過有一樣你唔啱喎，咩一樣啊？
你唔應該將伊布收埋，收埋佢嘅話
噉就代表你一直逃避緊囖，真係嘎？
唔鍾意就係唔鍾意
你始終要同哥哥講清楚㗎
呢啲都係訓練家嘅責任嚟㗎
真係吖，我都學人講道理𠻹
你講得好啱啊
其實我應該同你講對唔住㗎
本來我以為呢隻伊布冇人要
想將佢進化做水伊布㗎
大姐姐
Beep， beakah
beakah choo
唔知佢哋兩個傾緊啲咩呢？
Beakah choo本身都
有遇過進唔進化嘅問題㗎嗬？
Beep， beakah
beakah choo
你哋兩個都真係幾頑固㗎喎
我哋唔係頑固啊
要點講你哋先會明白啊
我嘅內心就好似岩石堡可夢庵
即係話意志堅定呀？
大哥，為咗令佢哋了解進化嘅魅力
不如開始最重要嘅環節啦，噉都好吖
下一
要進化成邊種伊布，做好決定未呢？
好喇，去同佢哋講清楚啦
哦，係
我是誰？
伊布
好喇，太一，要進化成邊種伊布啊？
太一，要做決定喇，一定要加油啊
皮皮
係唔係雷伊布呢？
係火伊布𠻺哩？
我就話係水伊布喇
幾位哥哥，我決定要…
好嘛？
又到我哋表演時間喇
你哋究竟係咩人？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你嘅問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇錯
小次郎，我哋火戰隊嘅喇，都流去遠方
唔好亂噉明㗎，揾到先算贏㗎
得你知啦
要小心啊
佢哋係專門搶走珍貴寶可夢嘅壞人嚟㗎
雙打眼師，殺出煙幕啦，雙打眼師
我哋都睇唔到
美美你打散啲煙幕啊
好
嗱，呢部呢？
仲有個水衣布，火衣布呢？
衣布唔見咗啊，而家全部都係啊
弊喇，墨海馬都唔見咗啊
我隻蚊喺泳池都唔見咗啊
啲進化石呢？
連啲食物都唔見埋啊，激氣啊
嗰班衰人啊
寶可夢、進化石同嘢食全部都唔見晒喇
喂啊，點解得你仲喺度㗎？
熱氣球呢？
仲喺上面啊
比比鳥，快啲整大個熱氣球啊
好嘢啊，做得好啊，比比鳥
冇…冇嘢𠸏？
好啊，比比鳥
你喺空中揾下佢哋喺邊啦
我哋冇理由每次都輸得咁難睇𠺢嘛
由今集起我哋要做有智慧嘅巾幗啊
由而家起，我哋就係勝利火箭隊啊
好正嘅感覺啊
開門…
飛甲…
飛甲豬
好飽啊，呢餐就係所謂嘅慶功宴呀？
講起上嚟，我哋集集都失敗
知唔知啊？
我哋以後要叫自己做可愛嘅勝利火箭隊啊
勝利啊？
呢兩個字太好喇
冇時間喇，喵，要爭取時間
將佢進化啊，喵
好啊，進化嘅時間到喇
你都會變成魅力四射嘅間國㗎
就決定將你進化成雷伊布啦
你咁心急自作主張嘎？
咪就係囖，梗係進化成火伊布啦
等…等陣先啊
進化成水伊布比較似間國喎
雷伊布都好似間國咁有
應該係最有熱情嘅火伊布啊
係冷酷嘅水伊布啊，水伊布係最強嘅喵
進化成水伊布先係最強㗎
暫停…
我諗到個好方法啊
咩好方法啊？
一陣我數三聲，大家一齊使用進化石
噉無論進化成邊種屬性都冇怨言啦
冇問題，就噉玩啦，暫停啊，喵
激氣啊
激氣，快啲發射水槍啊
激氣…
激氣
好啦，熱泥龜
快啲用水槍攻擊啦，激勵…
激勵
好啦，趁機會救返啲寶可夢先啦
唔使旨意啊，伊布啊
你哋幾個點先得追到嚟呢度㗎？
我哋嘅計劃應該萬無一失𠺢嘛，喵
你哋幾個千算萬算就係
算漏咗嗰隻麥海馬啊
多得佢啲物質咋，海馬…
弟弟啊
我唔應該錯過呢啲咁輕易嘅破綻㗎
既然係噉，我哋至少都要帶走伊布啊
唔好嘈啊，大嬸
我係唔會畀你哋得逞㗎
你…
你話大嬸？
冇進進發出咗火伊布啊，咩啊？
仲出到呢啲事嚟㗎？
當大牙師
象形大牙師
卡帕龜
火炮怪
你哋聽住啊
快啲同我教訓嗰個囂張嘅醜小鴨啊
你話我係醜小鴨？
快啲上啦，皮卡團
等陣
嗰隻伊布係太一㗎，應該由我哋嚟救佢
水木、阿奇，準備好未啊？
OK，哥哥
睇清楚啦，太一
呢啲就係進化後嘅威力
上啦，雷伊布
去啦，水伊布
靠嚟喇，火伊布
阿帕怪，用毒針攻擊啦雷伊布
發射飛彈針啦
雙打牙師，用污泥攻擊啦
水伊布，融入水裏面避開攻擊
然後再用撞擊
唔好走啊
好犀利啊
到此為止喇，好，快啲交返伊布出嚟啊
冇咁容易啊
雷伊布
水伊布
火伊布
我哋先唔會咁容易失敗啊，喵？
勝利係屬於火箭隊嘅，有破綻喇，賽馬
小事啊，係喇，皮卡柱，皮卡
皮卡柱
而家嘅認輸嘅人同以前有咩分別喎？
我哋已經係勝利火箭隊喇，要加油啊
咪走
佢哋好有鬥志喎
佢哋今日比平時有骨氣喎
伊波
喂，振作啲嗄
雷伊波啊，水伊波
火伊波啊
好喇，係時候要反擊喇，迎接勝利
好啦，伊布，上啦
今次係我哋第一場對戰啊
太陽終於都肯對戰喇，要好好加油啊
皮卡丘
去啦，伊布，使出猛撞
做咩啊，豆丁？
將憤怒發泄出嚟啦
太陽都係罩住啊
噉就我哋已經充分體驗到升力嘅感覺喇
唔好睇住我啊
好嘢啊
演播
你做得好好啊
真係好啊，太陽，頭先好犀利啊
做得好啊，Pikapika，太陽
第一次對戰就已經可以贏
你真係好犀利啊
而且仲係未進化嘅伊布型戰
刮目相看喇，之前唔係話討厭對戰㗎咩？
而家咪做得幾好？
其實我只係諗住救返大家咋
哥哥，其實我已經下定決心
要成為伊布嘅訓練家，吓？
成為伊布嘅訓練家？
原來係噉，既然你有咗決定
我可以接受
有決定應該同我哋講吖嘛
早啲講咪冇事囖
噉以後我哋就係伊布四兄弟喇
多謝你哋啊，哥哥
係噉真係太好喇，太一
係啊
好啦，我哋返去游園會
慶祝太一第一場對戰勝利啦，嗯
恭喜晒你啊，真係太好喇，太一
係喇，小霞姐姐
咩事啊？
為咗多謝你嘅幫忙
送畀你吖
嘩，真係多謝晒你啊，太一
我應承你一定會好好努力
唔會輸畀你㗎
𢯎手指尾吖，好啊，𢯎手指尾
太一
好嘢
噉樣真係太好喇，其實有兄弟都唔錯吖
你都係個好好嘅兄弟嚟吖
以後要小心啲講嘢喇，小智
是個必角
作為訓練家，呢個係必經嘅階段
究竟係進化定係唔進化呢？
人生充滿可能性，好可夢都係一樣
有100種訓練家
就有100種訓練之道啦
到最後我哋都係要咁慘咁可憐𠸏
差少少就可以贏㗎喇
但係呢罐罐頭都幾好味吖
你畀少少自氣得唔得啊？
我知道㗎
我知道火箭隊終有一日可以贏㗎
勝利啊
學拳王，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
哈啦啦，學拳王，像星伴舞
不要鬧手牽手，一齊唱歌
小拳石，火恐龍，海星星，泥多王
龍龍石，毛球，寶石海星
海洛斯貓老大，鴨掌科索布里龍
黏刀盔，忍木莫人化石翼龍
Touch you，波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉、達、麥海馬
妙蛙花、山克、壹次怪、海次郎
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵殼蛹
小虎貓、烈焰馬、霸王花
水箭龜、錦鯉、娜芭亞
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托郎
睡衣部、勇氣拉、閃電鳥、鑽角犀獸
嘟嘟狸、臭泥
角金魚、獨角犀牛、雷伊部
、火焰鳥、大舌背魔魯俄
巨甜蟹、八面怪、皮皮、
多尾獸、刺甲背龍龍岩
大嘴蝠、獵雀、萬騰怪、火伊部、吉利打
璀璨的夢幻
連少少食嘅嘢都冇
呢條村嘅河水都乾涸晒啊
蔬菜同生果都完全冇收成
好啦，我一定要查出原因啊
荊棘森林好似有啲聲喎
喺我哋面前仲出現咗巨大身影啊
你咪係…
睇一集《精靈寶可夢》
醒來吧，卡比獸
大家都一齊收復寶可夢啦